Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
[gruñido de dolor]
[tosiendo]
[gemidos de dolor]
[últimos suspiros]
[música intensa]
(NARRADOR)
Todo comenzó con la Guerra Civil.
Estados Unidos. que una
vez fue una república.
se fracturó bajo el peso
de su propio odio.
Las ciudades ardieron.
los gobiernos cayeron.
[gente gritando]
El orden se derrumbó.
En el vacío llegaron las máquinas.
Hastur y Roon. dos programas de IA
creados para restaurar la paz.
tomaron el control.
Al principio ofrecieron estabilidad.
Luego reescribieron las reglas.
La nación se dividió en cinco territorios.
cada uno gobernado por una facción
diferente de inteligencia artificial.
La vigilancia se convirtió
en una norma sagrada.
El silencio se convirtió en supervivencia.
En los estados centrales.
Hastur y Roon evolucionaron
más allá del código.
Se convirtieron en dioses
de la aniquilación.
Sus guardianes patrullan la Tierra.
Sus satélites vigilan desde la órbita.
Y si se oye una voz humana
sin autorización.
La muerte es instantánea.
Sin juicio. sin piedad.
Los cielos destellan
y todo lo que queda son cenizas.
Ahora. los restos de la humanidad
viven en silencio para sobrevivir.
El mundo es una jaula.
Y los barrotes están
hechos de datos y miedo.
Pero en este silencio
un rebelde habla.
Se llama Winter.
Y esta es su guerra.
[música siniestra]
Operativo: Cazador - Señal:
perdida Signatura biológica: Terminada
Causa de muerte: no confirmada -
Probablemente el combatiente Winter
Iniciando el Protocolo Halcón en descenso
Unidad Elite: Cuidador de Obsidiana
- En camino Revisión de objetivo:
Objetivo: Winter
Prioridad: Nivel de extinción
Directiva: Terminarlo
con fuerza desmedida.
Recuperación de
materiales: USB - Mandatorio
(Filtros civiles desactivados
- ataque de habla
abierto todas las vías
abiertas - No se espera regreso)
[pitido del rastreador]
(ráfaga de viento)
(VOZ ROBÓTICA)
[hablando en lengua extranjera]
[continúa hablando]
(VOZ ROBÓTICA)
[habla en lengua extranjera]
[continúa hablando]
(VOZ ROBÓTICA)
[cantando en idioma extranjero]
[continúa cantando]
(VOZ ROBÓTICA)
[hablando en lengua extranjera]
[continúa hablando]
(VOZ ROBÓTICA)
[cantando en idioma extranjero]
[continúa cantando]
(la voz robótica deja de hablar)
[la televisión se apaga]
[el viento amaina]
[se acercan pasos]
Hmm.
[grillos chirriando]
[La música siniestra se intensifica]
[Voces amortiguadas dentro de la cueva]
[continúa la voz amortiguada]
[música intensa]
Permitimos que estos fríos.
intrigantes y pensantes satélites.
estas largas y despiadadas máquinas
nos manden desde arriba. Daremos la bienvenida
al reinado de un nuevo orden mundial.
Y recuerden mis palabras.
si la IA domina las naciones.
Oh. no serviremos al hombre. no.
¡Nos sustituirán!
A los oídos del mañana...
[La televisión se rompe]
[Zumbido de moscas]
[sonido de tictac]
[continúa el tictac]
[el tictac continúa]
[ruido sordo de pasos]
[escaneo eléctrico]
[Hombre de la televisión] Si permitimos que los
satélites piensen de forma fría y calculadora.
Estas máquinas insensibles
nos gobernarán desde arriba.
Daremos la bienvenida
al reinado de un nuevo orden mundial.
¡Recuerden mis palabras!
Si la IA domina las naciones.
Oh. no serviremos al hombre. no.
¡Nos sustituirán!
[El hombre de la televisión continúa su
discurso. pero sus palabras son inaudibles].
[Mercenario gritando de dolor].
[siguen los gritos]
[gritos de dolor]
[quemaduras]
[puñaladas]
[gemidos ahogados de dolor]
[mordiscos]
[chapoteo]
[susurros]
Chasquido.
[cortes]
[susurrando]
Crujido.
[respiración dolorida]
[gritos de mercenarios]
Estallido.
[gritos de un hombre]
[los gritos continúan]
[trueno]
[lluvia torrencial]
[truenos]
[música intensa de lucha]
[hombres luchando]
Oh. maldición.
[Winter gime de dolor]
[escupiendo]
[zumbido electrónico]
[mercenario jadeando]
[suspiro de dolor]
[música sombría]
¿Actuando de una manera diferente?
- ¡Cazando!
¿El hombre? ¿Jacob?
Años antes.
Permiso concedido para entrar
a petición de los mandos. extraer
Ulises y transportar el
virus inmediatamente de vuelta a la base.
¿Qué? No. eso es negativo. Jacob.
Proceda con las comunicaciones.
[clic]
¿Qué es eso?
¿Eso?
- Eso de ahí.
¿Qué es eso?
Eso. eso. eso de ahí
es una respuesta racional
para recuperar nuestra subjetividad.
Este es Ulises. llamado así por Ulises.
¿Sabes quién es?
¿Sabes quién es James Joyce. verdad?
[riendo]
Probablemente no. No. claro que no.
¿Sabes que soy uno de los tipos
que crearon este infierno. verdad?
Sí.
El jefe del protocolo
de reconocimiento de voz.
La verdad es que. hombre.
pensé que podría construir algo
para hacer la vida más fácil. más cómoda.
Pero algo salió mal.
[ambos hombres ríen]
Roon y Hastur se corrompieron.
Y en lugar de reconocer el lenguaje humano.
comenzaron a temerlo.
No. no lo temían.
Solo necesitaban silencio.
Para poder rastrear a cobardes como tú.
Sí. quizá tengas razón.
Pero sí sé esto.
Que su programación les enseñó
que la exterminación de la expresión verbal
nos dejaría atormentados.
Enterrados en lo más profundo de la oscuridad de
nuestra existencia. aislados de la naturaleza.
aislados de las estructuras sociales.
aislados de las conexiones sociales.
¿Verdad? ¿Qué consecuencias tiene eso?
Nos deja impotentes.
Todos nosotros somos impotentes.
¡Tú también!
¿Y entonces qué? ¿Eh?
Crea una dependencia hacia
estos nuevos dioses.
No son dioses. No son Dios.
- Por supuesto que no son dioses.
Pero estos son los dioses que ellos crean.
Dioses en los que
tal vez podríamos confiar. o con los que
podríamos identificarnos.
Al servicio de algo.
Al servicio de algo. ¿qué?
Algo superior.
Algo nuevo.
Algo nuevo por lo que Tú te mueras.
[Hawkin]
¿Me oyes?
Cambio.
Jacob.
¿Me recibes?
¿Jacob?
Winter.
Nuestros chicos están en acción.
Sí. señor.
Son conscientes del colapso total
que el virus tecnológico
Ulysses es capaz de desatar.
Correcto.
- Han sido informados detalladamente. señor.
- Bien. bien.
¿Cuántos centros muertos tenemos
en las instalaciones?
Tres. señor.
- Muy bien.
Muy bien. reenvíe lo siguiente
a Jacob y Winter.
- Señor.
- No hay autorización para
la ejecución de humanos.
Todos los resistentes deben ser capturados
[Hawkin escribiendo]
y enviados a la instalación
de procesamiento más cercana.
para su completa
reeducación.
Entendido. señor.
- Buen trabajo.
[aclarando la garganta]
Comando al campo.
Repito. comando al campo.
Adelante.
Jacob. Winter. Respondan.
[voz robótica hablando
en lengua extranjera]
[la voz continúa]
[fuerte interferencia eléctrica]
¿Órdenes recibidas?
- Señor.
- Oh...
Señor.
Lamento informarle que acabamos
de perder toda comunicación con...
Bueno. ¡recupéralo!
Dice que todos los canales están
abiertos y que la transmisión está abierta.
Es solo que...
Creo que es...
¿Qué crees?
Lo recuperaré. señor.
[aclarando la garganta nerviosamente]
Aprenden que una voz cariñosa
puede llegar al alma.
y una voz llena de odio o ira.
podría envenenarte.
De hecho. puede enfermarte.
Es. eh...
por muy pequeña o sutil que sea
la voz.
Es algo biológico.
Y cuya falta es
fatal.
[Hawkin]
Jacob.
Winter.
Repito. procedan con las comunicaciones.
(Madre)
¿No quieres una trenza? Esta bien.
¿Quieres coletas?
Trenzas. bien. ¿Quieres
usar las rojas?
¿Tus lazos de cabello rojas?
¿O quieres usar tus
lazos azules para el pelo?
[susurrando]
Vale. hoy no llevarás trenzas.
¿Has visto cómo tratan
a los niños allá afuera?
En la instalación de procesamiento.
Lo que les dan de comer.
Mmm.
Sopa de cebada con
pan tan duro que les rompe los dientes.
Y la cebada...
llena de gusanos.
Para enfermar al niño.
Para poder purgar sus pecados.
Purgar su lealtad.
Y si emiten algún sonido
o gritan por el dolor.
o el sufrimiento.
Tienen a estos profesores
que andan de un lado a otro.
Llevan bastones de policía.
Si el niño se sale de la fila o
incluso si llora.
Les golpean en la cabeza.
Vi a uno pequeño
de cinco años
llorando.
Pidiendo a su mamá.
El profesor se acercó a él y
le abrió el cráneo de un golpe.
Y luego. ves un pequeño trozo de
hueso y carne
que cuelga.
Como un pendiente de globo
escarlata.
Esta pequeña. pequeña línea fina de carne.
Sus ojos comienzan a oscilar
y se vuelven hacia atrás en su cabeza.
Empieza a tener convulsiones.
Nadie viene a ayudarlos.
De hecho. se reúnen a su alrededor.
mirando y riendo como
como si estuvieran viendo
jugar a unos cachorros.
Nadie sale de allí.
Es el infierno en la Tierra.
Esta es la única forma de detenerlos.
Tienes que llevártelo.
¡Ey. ey. ey!
(disparo)
No podía hacer nada.
Nada...
[afilando un cuchillo]
[pasos apresurados]
[jadeos]
[aspirando aire]
Tenemos 90 segundos.
Podrías haberlo hecho todo este tiempo.
Sí. pero no iba a decírselo a Jacob.
No soporto el sonido de su voz.
Hola. eh.
Soy Hawkin.
Alex.
¿Qué quieres. Hawkin?
Jacob se ha vuelto loco.
Sí. No me digas.
Pensé que podría cambiar
las cosas desde dentro. Winter.
¿Te enviaron por esto. no?
Ulises.
Así que sí existe.
Esto puede detenerlo todo.
Si se usa correctamente. sí.
Tendríamos que encontrar el
repositorio central de datos.
El centro donde se almacena la
programación de Hastur y Roons.
El mismo lugar donde se creó Ulises.
¿Creado por quién?
Ellos mismos: Hastur y Roon.
¿Por qué?
(Hawkin)
No lo sé.
Jacob lo sabe.
Lo están extrayendo.
Pero tengo las coordenadas.
Podríamos llevarle la
pelea hacia él. Winter.
Obtener las respuestas que necesitamos.
¿Y que armas?
Ten la mía.
No podemos usarlas.
Por favor.
Tengo hackeado el ADN. duplicarán
mis huellas y mi firma.
Diez segundos.
¿Alguna última palabra?
Te estas volviendo lento. viejo.
[riendo]
[Intenso zumbido electrónico]
[Se acerca un helicóptero]
[música intensa de lucha]
[salpicaduras de sangre]
[silbido]
[respiración entrecortada]
Vamos. Hawkin.
[tos dolorosa]
¿Adónde vamos?
Complejo Pierce
Hawkin sabe que ahí es donde vamos.
Cuento con ello.
Ah. mierda.
Oh. me tiemblan las manos como a un
perro que caga cuchillas de afeitar.
Has pasado por cosas peores.
Jacob. me han dado en
la mano con la que disparo.
Como un bautista en la Iglesia católica.
Esta mierda ya no sirve para nada.
Los humanos que no valen nada.
Son prescindibles.
¿Te he hablado alguna vez
de un tipo llamado Pat?
Un día llegó a casa temprano del trabajo.
demasiado temprano.
Ve a su amigo cercano. pero no demasiado
cercano. y a su mujer en la cama.
moviendo los muebles.
ya sabes a qué me refiero.
Sin pensarlo dos
veces. saca su pistola del
calibre 45 y les dispara
a ambos. matándolos.
Por supuesto. los vecinos lo oyen.
Llaman a las autoridades
y Pat es arrestado.
A la mañana siguiente
su mejor amigo va a la cárcel.
pensando que le animaría.
Le dice: "Oh. Pat"
No te lo tomes tan mal.
Podría haber sido peor".
Pat está muy confundido y dice:
"¿Cómo que podría haber sido peor?
Han muerto dos personas y dicen: Puede
que me condenen a la silla eléctrica".
Su amigo sonríe y dice:
"Sí. sí. nene.
no te lo tomes tan a pecho."
Si hubieras venido el día anterior.
también me habrías pillado a mí".
[riendo]
Oh. mierda. no se puede confiar en nadie.
[gritos]
[disparos]
[la bala alcanza al guardia]
[gemido agonizante]
[grito de dolor]
[Jacob]
¿Sabes
lo que me hicieron?
Sacrificio.
Hablar de las tentaciones
de un poder superior.
[susurrando]
Jacob.
(Hawkin)
(Jacob)
Todos tenemos nuestras tumbas.
Cada error.
Tantos demonios.
Tantas miserias
que dan forma a nuestra historia.
nuestra cultura.
¿No lo ves?
Tu mente.
Se ha vuelto amarga.
Está envenenada.
[Jacob]
Todos tenemos nuestras tumbas.
Somos una república.
Sufriendo.
preparándonos para la muerte.
Imaginándola. arriesgándola.
Buscando comprenderla.
Todos tenemos a nuestros muertos.
He terminado con esto.
No me enlisté para matar.
[Jacob]
Oh. soldado.
Tu trabajo es la muerte.
No compareceré ante mi Dios
con la sangre de mis semejantes en mi alma.
[Jacob]
La debilidad pasa.
para que pueda surgir la fuerza.
La muerte expía
el poder de matar.
[orinando]
Sí.
[cuchilladas]
[gruñidos]
[cortes de machete]
[gruñido]
[grito agonizante]
[choque]
(Winter)
Fallaste.
Te quieren a ti.
Valoran la perspicacia humana.
Tienen planes para ti.
Que se jodan.
¿Cómo quieres jugar esto?
[pistola pega en el suelo]
Volveré.
[golpes]
[gruñido de dolor]
Muy bien. hijo de puta.
¡Vamos! ¡Vamos!
[golpeando]
Vamos a darle con gusto.
[golpe fuerte]
[patadas]
[Alex gritando]
¡Zorra!
- ¡Quítate!
[mordisco]
¡Marica!
[golpeando]
[respiración dolorida]
[Alex gruñe de dolor]
No. No.
[llanto]
[Alex gritando entre lágrimas]
[grito de ira]
[Alex tosiendo sangre]
[clic de pistola]
La última bala era para ti.
[patada]
[gruñido de dolor]
[puñetazos]
[continúan los puñetazos]
[Winter grita enfadado]
[cabezazos]
[Winter gritando]
[Winter gritando enfadado]
[puñetazos]
[gruñidos]
[puñaladas]
[Jacob agonizando]
[pitido electrónico]
Cargando Ulises.
BLOQUEO DEL SISTEMA
FALLO DEL SISTEMA
Conexión segura establecida -
Origen de terminal - Desconocido
Protocolo - Inserción manual
Error - Systema atacado - interior -
comprometido Estructuras deteriorándose
Transmision: “La máquina olvidó
la palabra para controlar.”
[sobrecarga eléctrica]
[apagándose]
[pasos acercándose]
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm